❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම චරිත, සංවිධාන, ස්ථාන,)
(මෙම නාට්‍යයේ එන සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.)
ඩෙල්ටා කණ්ඩායම, එන්න.
- දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා. - හොඳ වැඩේ දිගටම කරගෙන යන්න.
- ඔයාට මෙතනට එන්න බෑ. - හරි.
ඔහු ඇතුලට ආවේ කොහොමද?
දෙයියනේ, එයා මාව බය කළා.
දැන් ෂොට් එකක් ගන්නවා.
ඔව්.
- මොකක්ද? - ඔයා මෙහෙ.
මෙම දිශාවට යොමු කරන ලද ආරක්ෂක කැමරා නොමැත.
ඉස්සරහින් එකක් සහ පිටිපස්සෙන් තව එකක් තියෙනවා.
නමුත් ඒ දෙකම වයසයි, ඒ නිසා ඒවා වැඩ කරනවද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? - ආරක්ෂක කැමරා ගැන.
මන්යාං වල නේවාසික ප්‍රදේශවල පවා ප්‍රමාණවත් කැමරා නොමැත.
ඉතින් ඇත්ත වශයෙන්ම බට ක්ෂේත්‍රයට කිසිවක් නැත.
ගිය අවුරුද්දේ මුන්ජුට ආරක්ෂක කැමරා 200ක් ලබා දුන්නේ නැද්ද?
ඔව්, ඒවායින් බොහොමයක් විනෝදාස්වාද දිස්ත්‍රික්කයේ ස්ථාපනය කර ඇත.
කුඩා නගර සඳහා ඒවා ප්‍රමාණවත් වීමට ක්‍රමයක් නැත.
මේ තැන නැවත සංවර්ධනය කරන්න නියමිතයි, ඒ නිසා එයාලා හිතන්න ඇති...
අලුතින් කැමරා සවි කිරීම මුදල් නාස්තියකි.
ඇයි එයාලා එළියට එන්නේ නැත්තේ?
දෙයියනේ, එයාලා තාමත් මෙතන. ඇයි එයාලා ෆොටෝ ගන්නේ?
- ඒ ඡායාරූප මකන්න. - ඔයාට මෙතන පින්තූර ගන්න බෑ.
- මම යන්නම්. - හරි.
- පසුව හමුවෙමු. - නැවත හමුවෙමු.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
අපි සොයා බැලිය යුතුයි මෙතනට ආවේ මොන කාර්ද කියලා.
- හරි. - එහෙනම් තත්ව කාමරය අමතන්න...
සහ මේ අසල ඇති මාර්ගවල සියලුම දර්ශන සුරක්ෂිත කරන්න.
කමක් නැහැ.
කරුණාකර නිලධාරී ලිම් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න. මෙහි මඩ හරිම ලිස්සන සුළුයි.
හරි, එයා ගැන කරදර වෙන්න එපා, ගිහින් ඔයාගේ වැඩේ කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
යක්කූ. මෙතන ගොඩක් මඩ තියෙනවා.
අපි කූඩාරම සකසන්නේ කෙසේද?
මෙම ප්‍රදේශයේ ඝනීභවනය විහිළුවක් නොවේ.
අපි කැණීම් පටන් ගන්නේ කොහෙන්ද සහ කොහේ දක්වාද?
මාර්ගය ඉතා පටුයි, ඒ නිසා ඉඩ මදි වෙයි.
නමුත් අපි එය සොයා බලමු.
අපි ඉක්මනට ගිහින් උදේ පිනි වැටෙන්න කලින් ඒක ඉවර කරමු.
අපි ඒක මෙතන පිහිටුවන්න ඕනද?
- ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරී ලිම්. - ඔව්, සර්?
ඔබ KCSI හි අප සමඟ කොපමණ කාලයක් සිටියාද?
ඔබ සැලැස්මක් සකස් කළ යුතුයි.
අපි කඩිමුඩියේ වැඩ කරන නූල් කැබැල්ලක් අතහැරියොත්,
එහෙනම් වැරදිකරුවාව මග හැරුණා, ඔයා වගකීම භාර ගන්නවාද?
ඉන්ස්පෙක්ටර් හා, ඇයට ඔච්චර රළු වෙන්න එපා.
හී මාං ගර්භාෂය ඇතුළේ ඉඳන් ඔයාට ඇහුම්කන් දෙනවා.
- සුභ පැතුම්. - කරදර වෙන්න එපා.
ඔහුගේ මැසිවිලි නැඟීම හී මාංට නැළවිලි ගීතයක් වැනිය.
මම හිතුවේ මළ සිරුර ඇටකටු විදිහට හම්බුනා කියලා.
සියල්ල රැස් කර ගැනීමට ඔබට සැලැස්මක් සකස් කිරීමට සිදුවනු ඇත.
හොඳයි, අපිට ඇටසැකිලි හම්බුනා, නමුත්...
ඔව් සර්. ශරීරයේ පහළ භාගය මඩේ හිරවෙලා...
මෙවැනි.
ඇගේ පාද ඔතා තිබුණාද?
ඇගේ පාද මේ ආකාරයට ඔතා තිබුණි.
මේ පාද ගැන උමතු වූ විකෘති පුද්ගලයෙක්ද?
ඩොං සික්!
ඩොං සික්, කියන්න එයාලට. ඒ එයා නෙවෙයි!
ඒ ඔහු නෙවෙයි! මම හිතන්නේ යමක් වැරදී තිබෙනවා.
අපරාධ ස්ථානයෙන් අපට තීරණාත්මක සාක්ෂි හමු විය!
නෑ තාත්තේ.
මම ඒක කළේ නැහැ. මම කියන්නේ ඒකයි.
ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි!
ඒ මම නෙවෙයි!
(නපුරෙන් ඔබ්බට)
(කථාංගය 2: අතුරුදහන් වීම)
ප්‍රකාශ සටහන් කර ගැනීමේ කාමරය? ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරය නොවේද?
ඔවුන් ඔහුව ප්‍රකාශ පටිගත කිරීමේ කාමරයට ගෙන යන්නේ කෙසේද?
ඔයා කොහොමද විසි කරන්නේ...
මුල් සාක්ෂිකරු සහ සාක්ෂිකරු පටිගත කිරීමේ කාමරයට?
කවුරුත් එයාව එතනට දැම්මේ නැහැ.
ඒ නට් කේස් එකත් එතනට ගියා.
කුමක් ද?
සැන්ග් බේ, ඔයා පිස්සන් එකතු කරන්න පටන් ගත්තද?
ඇයි අර අලුත් පරීක්ෂකයා ඒගොල්ලොත් එක්ක ඉන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුර යන්නේ?
මොකද නිලධාරියෙක් මා ගැන සැක කරනවා වගේ දැනෙනවා.
ඉතින් මම හිතුවා මාව හොඳට විමර්ශනය කරන්න ඕන කියලා.
ඔයා මට ඒ තරම් කැමතිද?
ඔයා මාව පසුබිම් පරීක්ෂාවකට ලක් කළා.
පසුබිම් පරීක්ෂාව කුමක්ද?
මේ නඩුවේ ඔයා සැකකරුවෙක් කියලා හැමෝම දන්නවා.
හැමෝම?
කා වගේද?
මට මතකද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඔයාට මේක මතක නෑ. ඔයාට ඒක මතක නෑ.
ඇයි ඔයාට කවදාවත් කිසිම දෙයක් මතක නැත්තේ?
ඉතින් මළ සිරුර ගැන.
මට තාමත් පිළිතුරක් ඇහුනේ නැහැ.
ඒ ඔයාගේ නංගි නේද, මිස් ලී යූ යොන්?
දෙයියනේ, පිස්සු නඩු.
පටිගත කිරීමේ කාමරය ඔබේ නිදන කාමරය යැයි ඔබ සිතනවාද?
VCU එකේ කණ්ඩායම් නායකයා මෙහෙට ආවේ සාක්ෂිකරුවෙක්ගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න?
මොනතරම් ගෞරවයක්ද!
ඔබ දැනටමත් ඔබේ සාක්ෂිකරුගේ සාක්ෂිය අපට ලබා දී ඇත.
ඒත් ඔයා මෙතනට බඩගාගෙන යන්න තීරණය කළා...
ඒ ආසනවල ඉඳගන්න.
ඔය දෙන්නා තමයි මගේ මුල් සාක්ෂිකරුවන්.
ඉතින් මම සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ නේද?
ඔයාට මෙහෙ ඉන්න ඕනද?
අපි දෙන්නම එකට මිනිය හොයාගත්තා.
ඉතින් දේවල් සාධාරණ කරන්න මම ඔහු සමඟ මෙහි සිටිය යුතුයි.
කරුණාකර ප්‍රශ්න කිරීම ආරම්භ කරන්න.
තාමත් වැඩේ හරියනවද? උන් ඔයාට අලුත් පරිගණකයක් දෙන්නේ නැද්ද?
අලුත් පරිගණකයක් ගත්තාට ඵලක් නැහැ.
ප්‍රශ්න කිරීම කරන රහස් පරීක්ෂකවරයා ද වාර්තාව පුරවා ගත යුතුය.
මේ කරදරකාරී ක්‍රියාවලිය අපි වෙනස් කළ යුතුයි.
ඒ සඳහා, අපි ඒ මුරණ්ඩු විනිසුරුවන්ගේ මනස වෙනස් කළ යුතුයි.
හරි, මම ඔබේ ලිඛිත ප්‍රකාශ පරීක්ෂා කිරීමෙන් පටන් ගන්නම්.
ලී, ඔයා කෝල් එකක් ආවට පස්සේ ඒ බට කුඹුරට ගියා...
ඩිමෙන්ශියා රෝගියෙකු සොයා ගැනීමට උදව් කිරීම සඳහා භාරකරුගෙන්.
ඔව්, මැඩම්.
ඔයා එතනට ආවේ උපස්ථයක් විදිහට,
ඊට පස්සේ ඔෆිසර් ඕ ජි හුන් කෑ ගහනවා ඇහුනා?
ඒක හරි.
ජි හුන්, ඒ පොඩි බියගුල්ලා.
ඔබ සිද්ධිය ආරක්ෂා කර තත්ව කාමරයට වාර්තා කළා.
ඔයා හොඳින් කළා.
ඉතින් මේ ගිණුමේ පටිගත කිරීමක් තියන්න ඔය දෙන්නා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
දේහය NFS වෙත යවන ලද්දාද?
අපි ශරීරයේ අනන්‍යතාවය දැනගන්නේ කවදාද?
මම සාක්ෂි දෙන්න මෙතන ඉන්නවා වගේ දැනෙන්නේ ඇයි?
සහකාර පරීක්ෂක ලී ඩොං සික්, පරීක්ෂක හන් ජු වොන්.
ඔබ දන්නවා උපපොළවල් දර්ශනය ආරක්ෂා කිරීමට පමණක් බව.
ඔය දෙන්නා ඔයාගේ වැඩේ කළා, ඒ නිසා ගෙදර යන්න.
එපමණක්ද?
ඔබ වාර්තාවක් ලිවිය යුතුයි.
ඔව්, එච්චරයි.
මට දැනටමත් වාර්තාව තියෙනවා.
මෙතනම.
හොඳයි, VCU හි ඉහළ සහ බලවත් කණ්ඩායම් නායකයා එය අවසන් බව පවසන නිසා...
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මගෙන් ප්‍රශ්න කරලා ඉවරයි.
මම ළමයෙක් නෙවෙයි. ඔයා මාව හොයාගෙන එන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මිස්ටර් බෑන්ග් කොහෙද?
අපි එයාව හොයාගත්තා. එයා ගෙදර ඇවිත්.
ජි හුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔහු හොඳටම කම්පනයට පත් වූ බවක් පෙනුනි.
මම ඔහුට සන්සුන් පෙත්තක් දීලා, ඊට පස්සේ ගෙදර දැම්මා.
සතුටුද?
ඔයා ඇයි එයාලා ගැන කරදර වෙන්නේ...
සහ පරීක්ෂක හැන්,
ඇයි ඔයා එයාට මේක කරන්න පොළඹවන්න ඉඩ දුන්නේ?
මාව රැවට්ටුවද?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද එයා ඒක දක්ෂ ලෙස සෙල්ලම් කරන්න හදන හැටි?
එයාට ඕන වුණේ නෑ එයාව ගිහින් එනවට බල කරනවාට,
ඉතින් ඔහු පටිගත කිරීමේ කාමරයට ගොස් ප්‍රශ්න කිරීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් විය.
ආයෙත් එයාලා එයාට කරදර කළොත්, එයා මෙහෙම වෙයි,
"මම හැමදේම කිව්වා. ඔයා මට වරෙන්තුවක් පෙන්නුවොත් මිසක් මම යන්නෙ නෑ."
ඔවුන් මට කරදර කරන්නේ ඇයි?
මළ සිරුරක් හමු වූ නිසා...
හොඳයි, මම හිතන්නේ මිනිස්සු මැරුණාම මළ සිරුරු හම්බෙනවා.
මම බඩගින්නේ.
සියොලියොන්ග්ටැං ස්ථානය තවමත් ව්‍යාපාර සඳහා විවෘතදැයි මම කල්පනා කරමි.
එන්න.
මොකක්ද වැරැද්ද? ඒක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නැද්ද?
මම මස් සුප් හොද්දට කැමති නැහැ.
- දැන් හොද්ද තවත් ඝනයි. - ඒක එහෙමයි.
ගනුදෙනුකරුවන් ගිය පසු ඔබ ඉක්මනින් පිරිසිදු කරනවාද?
හේයි, ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මේ කවුද කියලා බලන්න. ඒ ඔයා, චීෆ් නැම්.
දෙයියනේ, ඔයා තවත් ලස්සන වෙලා.
මම හිතුවේ ඔයා මන්යාන්ග් වල ඉන්නවා කියලා. ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා මෙතන ඉන්නේ අර මළ මිනිය නිසාද?
ඔව්.
මට ආරංචි වුනා ඒක අවුරුදු 20කට කලින් තිබුණු එකම තැන කියලා.
ඒ කාලේ අතුරුදහන් වුණු ගෑණු ළමයා තමයි කියන්නේ ඇත්තද?
ඔයා දන්නවද, එයාගේ සහෝදරයා විසින් මරලා දැම්මා කියලා කියන කෙල්ල,
මන්යාං අවන්හලේ පුතා.
ඔහුගේ නම කුමක්ද?
ඔව්, හරි. ඒ ඩොං සික්.
නැහැ, ඒ ඔහු නෙවෙයි.
ඒ වගේම ඔහු එදා එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? එයාව අල්ලගත්ත කෙනා...
දෙයියනේ, නවත්තන්න. එයා ඒක කළේ නැහැ.
මට නැවත පිරවීමක් දෙනවාද?
කුමන නැවත පිරවීමක්ද?
අයියෝ, ඔච්චර ලාබ වෙන්න එපා.
ඔයා කිව්වා මන්යාන්ග් අවන්හලේ පුතා නොකළ දේකට එයාට දඬුවම් කළා කියලා,
ඉතින් ඔයා එයාට ගෙදරට වැඩිපුර මස් සහ සුප් හොද්ද දුන්නා.
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔයා තාමත් හරිම තරුණයි. ඔයා ඊටත් වඩා තරුණයි වගේ.
හරි, මම ඔයාට පිරවුමක් දෙන්නම්. මට තත්පරයක් දෙන්න.
යක්. මට බඩ පිරුණා. අපි යමු.
මම ඉන්ධන පිරවීමක් ඉල්ලුවා. අපිට දැන් යන්න බෑ.
ඔයා මේකට කැමති නෑ කිව්වද?
ඔයා කවදාවත් අහන්නේ නෑ නේද?
මොනවා උනත් කමක් නෑ.
විනෝද වෙනවාද?
ඔයා කිව්වා ඔයා මස් සුප් හොද්දට කැමති නෑ කියලා,
නමුත් ඔබ රැඳී සිටීමට තීරණය කළා.
ඔයා බලලා විනෝද වෙනවද කියලා මම කල්පනා කළා.
මට ආරංචි වුනා හවුල්කරුවන්...
අවුරුද්දේ දින 365ම, පැය විසිහතර පුරාම එකිනෙකා සමඟ සිටිය යුතුයි.
යහපත, ඒක සහනදායකයි.
ඩොං සික්, තව එක පාරක්. මේක තමයි ඔයා කළේ.
ඊට පස්සේ ඔයා බං ජු සියොන් වල කළා වගේ ඇඟිලි කපලා දැම්මා.
මේ යූ යොන් නෙවෙයි.
කුමක් ද?
යූ යොන්ගෙ නියපොතු...
බෝල්සම් මල් වලින් වර්ණ ගැන්වූ.
ඩොං සික්, ඔයාම එකතු වෙන්න.
ඩොං සික්!
ඩොං සික්! ඔයා කොහෙද යන්නේ? යන්න!
අම්මේ!
- ඔයාට ෆොටෝ ගන්න බෑ. - ඩොං සික්!
ඔයා ඒක කළේ නෑ නේද? මට කියන්න ඔයා එහෙම කළේ නෑ කියලා!
ටැංජරීන් කුඩායි.
ඒක මිහිරි වෙන්න ඇති.
ඔබ එය උත්සාහ කිරීමට කැමතිද?
ඒ වගේ නෙවෙයි.
එයාගේ අත ඔච්චර තදින් අල්ලන්න එපා. එයා අසනීපෙන් ඉන්නේ.
ඩොං-සික්.
මම ඒක කරන්නම්.
ඔයාට හරි ද?
ඊයේ හවස, බට කුඹුරේදී...
සන්සුන් වෙන්න. ටිකක් බොන්න.
ඔයා ටැංජරීන් ගත්තා.
ඇය ටැංජරීන් වලට ආදරය කළා.
මම ඒවා ඔයාට ගත්තා.
එයා දවල් කෑම කෑවට පස්සේ මම එයාටත් ටිකක් දෙන්නම්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම මේක කරන්නේවත් නැහැ, මම ඇගේ පුතා.
මම ස්වේච්ඡා සේවය කරන්න යන ගමන් මේ එන්නේ.
ස්වේච්ඡා සේවය, මගේ පාදය.
නංගි හිතන්නේ ඔයා මෙහෙට ආවේ මගේ අම්මා නිසා කියලා.
ඔයාට පවත්වාගෙන යන්න කඩයක් තියෙනවා. ඇයි ඔයා කඩේ වහන්නේ...
මේකට සතියකට සැරයක්?
ඔයා දන්නවද මට ඒ ව්‍යාපාරය පටන් ගන්නවත් බැරි වෙනවා කියලා...
ඔයාගේ දෙමව්පියන් නැත්නම්.
මම ඔවුන්ගේ කරුණාවට වන්දි ගෙවිය යුතුයි.
ව්‍යාපාරය ආරම්භ කළේ ඔවුන්ගේ කරුණාව නොවේ.
ඔයා ඒකට මහන්සි වුණා.
නිවාඩු දවසෙ මෙහෙම කරන්න එපා.
මින් ජුන්ග්ව එළියට අරන් ගිහින් හොඳ දෙයක් කන්න.
මොකක්ද අවුල? මින් ජුන්ග් ආයෙත් ගෙදර ආවේ නැද්ද?
(මන්යාං සුපිරි වෙළඳසැල)
(ඩොං සික්ගේ සදාකාලික ආදරය, මින් ජුන්ග්)
ඒ ගෑනි ආයෙත් ඒක කළා.
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා නොමැත.
කරුණාකර ස්වරයෙන් පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
කං මින් ජුන්ග්.
පැවරුම් කරන්න වෙනවා කියලා බොරු කියන එක ඔයා කවදා නවත්තයිද?
ඔයාගේ තාත්තා දැනගන්න කලින් ඒක නවත්තලා ආපහු ගෙදර එන්න.
ඔයා මට ඒකෙ හොයලා බලන්න ඕන නැත්නම්...
හොංඩේ සහ ගංග්නම් හි සියලුම සමාජ ශාලා සහ බාර්.
මම ඔයාට කිව්වා මගේ ෆෝන් එක අල්ලන්න එපා කියලා.
ඔබ එය නැවත ස්පර්ශ කළහොත්, ඔබේ ඇඟිලි...
මට පිස්සු හැදෙන්න කලින් ගෙදර එන්න.
ලී ඩොං සික්?
ඇයි ඔයා ඒ නට් එකේ නම මෙතනට ගේන්නේ?
මොකද ඒ ස්ථානයට ගිය පොලිස් නිලධාරියා ලී ඩොං සික් නිසා,
එතනින් තමයි මළ සිරුර හම්බුනේ.
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක දන්නේ නෑ කියලද?
"අපරාධවලින් තොර නගරයක්" යන මාතෘකාව උපයා ගැනීමට මම මගේ උපරිමය කළා.
අවුරුදු 20කට පසු දැන් මෙය සිදුවිය යුත්තේ ඇයි?
ඇයි දැන්, හැම වෙලාවෙම?
ඒ පන්ක්ට මළ සිරුරක් ළඟින් එන්න සිද්ධ වෙන්නේ ඇයි?
සමහරවිට ඔෆිසර් ලී අවාසනාව ගෙනෙන කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
- මට සමාවෙන්න. - එළියට යන්න.
(අපරාධ රහිත නගරයක්, මුන්ජු)
මළ සිරුරේ අනන්‍යතාවය අපි දන්නවාද?
මම සාමාන්‍ය කටයුතු විතරයි භාරව ඉන්නේ.
ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ නඩුවක් ගැන මම දැනගන්නේ කොහොමද?
මට විශ්වාසයි NFS මේක හදිසි අවස්ථාවක් විදිහට සකසලා ඇති,
නමුත් ඇඟිලි සලකුණු නොමැත,
ඒ නිසා ටික කාලයක් ගතවේවි.
ඔයා කිව්වා ඇඟිලි තුඩු ඔක්කොම කපලා දැම්මා කියලා.
සියලුම ඇඟිලි නොවෙනස්ව තිබුණත්, දැන් එය ඇටසැකිල්ලක් පමණයි.
ඒ කියන්නේ ඒ පුද්ගලයා බොහෝ කලකට පෙර මිය ගියාද?
මම සිතනවා...
ඒ පුද්ගලයා අවුරුදු 20කට විතර කලින් මැරිලා තියෙන්න පුළුවන්ද?
අවුරුදු 20ක මළ සිරුරක්...
වසර 20කට පෙර අතුරුදහන් වූ ලී යූ යොන් ගේ සිරුර?
එය අනර්ඝයි.
පාක් ජියොන්ග් ජේ.
මම වැරදිද?
එහෙනම් අවුරුදු 20 ක් තිස්සේ කිසිම අපරාධයක් වෙලා නැති බව තවමත් සත්‍යයි,
ඒ කියන්නේ ඔබට ඒ මාතෘකාව තබා ගත හැකියි.
හරිද? හුරේ!
පාක් ජියොන්ග් ජේ.
ඔයා හිතනවද මේක තමයි ඒ වගේ හිනාවෙන්න වෙලාව කියලා?
ඔයා මට කිව්වා හිනා වෙලා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න කියලා.
අම්මේ.
මම හිතන්නේ මාස 8කටත් අඩුයි.
අපිට NFS එකෙන් ප්‍රතිඵල ලැබුණාද?
නැහැ, අපි එහෙම කළේ නැහැ.
මිස්. ඕ. ඔයා දන්නවනේ මම සපත්තු වලට ගොඩක් ආසයි කියලා.
වින්දිතයා නිර්මාණකරු සපත්තු යුගලයක් පැළඳ සිටියේය,
ඒවා මේ වසරේ සරත්-ශීත එකතුවෙන් එකකි.
ඒ වගේම ඒවා නිකුත් කළ වහාම විකුණා දමා තිබුණා.
නමුත් වින්දිතයා සපත්තු හිමිකරු නොවීමට අවස්ථාවක් තිබේ.
ඒක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් සපත්තුවේ ඇති පා සලකුණෙහි ප්‍රමාණය...
පුද්ගලයාගේ ඇස්තමේන්තුගත රූපයට ගැලපේ.
සිරුර ඇටසැකිල්ලක් බවට පත් කිරීමට තරම් දිගු කාලයක් භූමදාන කර තිබුනේ නම්,
සපත්තු මේ තරම් පිරිසිදු වෙන එකක් නෑ.
ඔයා අහලා තියෙනවා එයාගේ කකුල් දෙකම කළු ප්ලාස්ටික් බෑගයක ඔතා තියෙනවා කියලා, හරිද?
- ඔව්. - මුලදී, මම හිතුවේ ඒක තමයි හේතුව කියලා.
නමුත් මේක බලන්න.
බෑගය ඇතුළතත් හරිම පිරිසිදුයි.
එක දූවිලි අංශුවක්වත් නැහැ.
ඒ කියන්නේ ඇගේ පාද බෑගයට දාන්න කලින්,
සපත්තු ගලවා පිරිසිදු කර ඇත.
ඒක හරි. සපත්තු හොඳට පිරිසිදු කළා...
ඒවා බෑගයට දැමීමට පෙර.
ඊට පස්සේ ඒවා පරිස්සමෙන් ඔතා තිබුණා කිසිම අපිරිසිදුකමක් ඇතුලට නොයන ලෙස...
සහ අර්ධ දුන්නකින් හොඳින් බැඳ ඇත.
වටිනා තෑග්ගක් ඔතා ගන්නවා වගේ.
මේක කරපු කෙනා සම්පූර්ණ මානසික රෝගියෙක් වෙන්න ඕනේ.
මිනිත්තු 50 ක මුර සංචාරයක් සහ මිනිත්තු 10 ක විවේක කාලයක් රීතියයි,
නමුත් මම ඔබෙන් එහෙම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
අඩුම තරමේ අපි ගෙදර යමු.
ඔෆිසර් ලී, ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
ඔබට සහතික කළ නොහැකි දේවල් නොකියන්න.
එහෙනම් අපි සදහටම මුර සංචාරයේ යෙදෙයිද?
අපි කළ යුතු නම්, ඔව්.
අපි අල්ලා ගත යුතු කෙනෙක් ඉන්නවා නම්, අපි ඔහුව අල්ලා ගත යුතුයි.
අපි සොයා ගත යුතු කෙනෙක් ඉන්නවා නම්,
අවශ්‍ය නම් අපි ඔහුව සොයා ගැනීමට මුළු ලෝකයම සොයමු.
ඔයා හරි.
අපි අපිට කරන්න පුළුවන් හැමදේම කරන්න ඕනේ...
ඒ පුද්ගලයාව අල්ලගන්න.
සීතලයි. ඔයා මෙතන වැස්සේ ඉඳගෙන ඉන්න හොඳ නෑ.
කරුණාකර නැගිටින්න.
- කරුණාකරලා නැගිටින්න. - නෑ!
මාව අල්ලන්න එපා!
ඔයා ඇවිදින්න පටන් ගත්තේ කොහෙන්ද?
ඒක අමාරු ගමනක් වෙන්න ඇති.
දෙවියනේ. මේ සපත්තු දිහා බලන්න.
අත. අත. අත.
- මොකක්ද? - මගේ අත. රිදෙනවා.
මම ගෙදර ඉඳන් මෙහෙට පයින් ආවා.
මට තේරෙනවා. ඔයාගෙ ගෙදර කොහෙද?
හෙලෝ. මම ජීවත් වෙන්නේ අංක 3, මුන්හක්-ඩොං හි බිම් මහලේ.
මට වයස අවුරුදු 21 යි, මගේ නම ෂින් සොක් ගු.
ආයුබෝවන්.
මට වයස 40 යි, මගේ නම ලී ඩොං සික්.
ලී ඩොං සික්? ලී ඩොං සික්.
ඔහු බුද්ධිමය වශයෙන් ආබාධිතද?
ඔහු කුඩයක් නැතුව වැස්සේ ඉඳගෙන ඉන්නවා.
ඔහුට මත්පැන් ගඳක් දැනෙන්නේ නැහැ, ඒ වගේම ඔහුගේ සපත්තුත් අපිළිවෙලයි.
සහ ඔහුගේ බෙල්ලේ, ඔහු ... ඇත.
දුරකථනයක්.
අපි එයාව කාර් එකට දාගමු.
සර්, පාර තෙමිලා.
ඉදිරියට එන්න.
අපි පොලිස් කාර් එකේ යමු.
නෑ! පොලිස් කාර්. පොලිස් කාර්...
සොක් ගු.
ඔයා පොලිස් කාර් එකේ නෙවෙයිනේ යන්නේ. එන්න.
- පොලිස් කාර්... - අපි ඒකෙ යන්නෙ නෑ.
ඒ වෙනුවට, මට මේක ටික කාලෙකට පාවිච්චි කරන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාගේ අම්මට කතා කරන්නම්.
අම්මා.
- අම්මේ. - ස්තූතියි.
වේග ඩයල් කිරීමේදී ඔහුගේ භාරකරු අංක 1 විය යුතුය.
අම්මේ... අම්මේ...
(අම්මා)
මම ඔයාට මගේ සපත්තු ණයට දෙන්නේ නැහැ.
ඇය උත්තර දෙන්නේ නැහැ. මම දිගටම කතා කරන්නම්.
- හරි. කොහොම හරි... - එතන කඩයක් තිබුණා.
මම ගිහින් වැහි කබායක් සහ උණු පැක් ටිකක් ගන්නම්.
සීතලය.
(මන්යාං මස් කඩය)
අපි තාම මිනිය හඳුනාගෙන නැහැ,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඒ යූ යොන් කියලා.
ඩොං සික්, ඔයා...
ඒක දන්නවද?
මට සියයට සියයක් විශ්වාස නැහැ.
ඉතින් මළ සිරුර ගැන.
මට තාමත් පිළිතුරක් ඇහුනේ නැහැ.
ඒ ඔයාගේ නංගි නේද, මිස් ලී යූ යොන්?
ඒක ඇය වගේ පෙනුනේ නෑ.
ඔහු ආපහු ආවාද?
අවුරුදු 20කට කලින් හිටපු මිනීමරුවා?
හොඳයි, ඔයා ඒකට කියන්නේ මොකක්ද? ඒක අනුකරණයක් වෙන්න පුළුවන්.
කවුරුහරි පරණ ලිපි හොයලා බලන්න ඇති.
ඔයා ශරීරයේ පහළ භාගය දැකලා නැහැ නේද?
MO එකත් හරියටම ඒ වගේමයි,
මාධ්‍යයට හෙළි නොකළ කොටස් ඇතුළුව.
එය ඔහු ජු සොන්ට කළ දේට හරියටම සමාන විය.
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඉතින් ඔහු අවුරුදු 20ක් නිහඬව හිටියා, ඊට පස්සේ ආයෙත් මිනීමැරුම් කරන්න පටන් ගත්තා?
අවුරුදු 20 කට පසු එය සිදු නොවූයේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා කියන්නේ එයාට ඒ අතරේ තව මිනිස්සු මරන්න තිබුණා කියලද?
එහෙනම් ඇයි කවුරුත්...
මළ සිරුරු හමු නොවන්නට ඇත. එවිට කිසිවෙකු දැන නොගනු ඇත.
එවිට අතුරුදහන් වූවන් අතර තවත් වින්දිතයින් සිටිය හැකිය...
අපි තාම ඒක දන්නේ නැහැ. ඒක එහෙම නොවෙන්න පුළුවන්.
අපි විමර්ශනය කරනවා. අපි ඉක්මනින් යමක් සොයා ගන්නම්.
මළ සිරුරේ අනන්‍යතාවය.
මුලින්ම අපි ඇය කවුද කියලා සොයා ගන්න ඕනේ.
ඔයා දැනගෙන හිටියද මිනිය එතන තිබ්බා කියලා?
ඒ නිසාද ඔයා ස්වේච්ඡාවෙන් යන්න ඉදිරිපත් වුණේ?
නැත.
ඒක අහම්බයක්.
අහම්බයක්ද? ඔයා?
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
සමහරු හිතන්නේ මම ඇයව මරලා එතන වළලලා දැම්මා කියලා.
ඔයා කියන්නේ මම ඒක කළා කියලද?
හොඳයි, මම යමක් කළා.
මම ඇයව ඇමක් ලෙස භාවිතා කළා.
- ජු වොන්. - මම මගේ ඉහළ නිලධාරීන්ට අභියෝග කළා...
සහ තනියම දෂ්ට කිරීමේ මෙහෙයුමක් කිරීමට අවශ්‍ය විය,
ඊට පස්සේ ඇයව මගේ ඇමක් විදිහට පාවිච්චි කළා.
නමුත් මගේ ඇම හදිසියේම අතුරුදහන් විය.
ඊට පස්සේ මම හිතුවා ස්ටින් ඔපරේෂන් එකෙන් කරදර ඇති වෙයි කියලා,
ඉතින් මම ඇයව මැරුවා, ඇගේ ඇඟිලි කපා දැමුවා,
ඉන්පසු ඇගේ පාද හොඳින් ඔතා,
ඇයව අඩි හයක් යට වළලා දැම්මාද?
අපරාධයේ නිශ්චිත පිටපතක්...
මුන්ජු දුම්රිය ස්ථානයේ ප්‍රධානියා වසර 20 කට පෙර වසන් කළ.
ඇයි ඔයා ඒ නඩුව එදා වහලා දැම්මේ?
අවුරුදු 20කට කලින්. ඔයා කිව්වෙ අවුරුදු 20කට කලින් කියලද?
- හොඳයි. - සමාවෙන්න?
අවුරුදු 20කට පෙර සිදු වූ අපරාධයේ නිශ්චිත පිටපතක්.
අනුකරණය කළ අපරාධයක්. මම ඒකට කැමතියි.
NFS කුමක් කළත්,
ඔවුන් කවදාවත් මේ කාන්තාව හඳුනා ගන්නේ නැහැ.
අපට එය අනුකරණ අපරාධයක් ලෙස හැඳින්විය හැකි අතර, පසුව එය නොවිසඳුණු ලෙස පසෙකට තල්ලු කළ හැකිය.
- නඩුව ඉවරයි. - තාත්තේ.
නඩුව ඉක්මනින් අවසන් වූ පසු, ඔවුන් කාන්තාව හඳුනා නොගනී.
එවිට මියගිය වින්දිතයා කවුද හමුවුනේ කියලා කිසිවෙකුට සොයා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
- මට ඔයා නිහඬව ඉන්න විතරයි ඕනේ. - තාත්තේ.
මගේ පුතේ, ඔයා කාටත් වඩා ඉක්මනට ඉගෙන ගන්නවා.
මට විශ්වාසයි ඔයා පාඩමක් ඉගෙන ගත්තා කියලා.
ඔබ කිසිවක් නොකර රැඳී සිටියහොත්,
ඔබට කිසිදු කරදරයකට මුහුණ දීමට සිදු නොවේ. එබැවින්,
කිසිවක් නොකර නිශ්චලව සිටින්න.
ඒ කාන්තාව කවුද කියලා කවුරුහරි හොයාගත්ත දවසට,
ඒ අපි දෙන්නගෙම අන්තිම හුස්ම වේවි.
මේක ඉල්ලීමක් නෙවෙයි. නියෝගයක්,
පරීක්ෂක හන් ජු වොන්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
නිලධාරී ලීගේ සහෝදරිය වන ලී යූ යොන් සඳහා නඩු ගොනුව කොහෙද?
- ඇයි ඔයාට ඒක ඕන? - මම ඒක ඔයාට පැහැදිලි කරන්න ඕනද...
නඩු ගොනුවට යාමට ඔබට තේරුම් කර දීමටද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
- ඔයා වගේ පේන්නේ නැද්ද? - ඔයා මොකද කරන්නේ?
නැහැ?
ඒක තාම ඉවර නෑ.
පරීක්ෂක පාක් ජියොන්ග් ජේ.
නඩු අංකය 2000-031486, තීරුව 34, පේළිය 3.
එතනදී තමයි ඔයාට ඒක හොයාගන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
(Gyeonggi Munju පොලිස් ස්ථානය, වින්දිතයා: Lee Yu Yeon)
(2000 ඔක්තෝබර් 15 වන දින 6:43 ට වාර්තාවක් ඉදිරිපත් කරන ලදී...)
ලී යූ යොන්ට පෙර පළමු ගොදුර.
බං ජු සොන්.
(ග්යොංගි මුන්ජු පොලිස් ස්ථානය, වින්දිතයා: බං ජු සියොන්)
ඔයාට නඩු ගොනුව හොයාගන්න බැරි වුනාද?
ඒක මුල් පිටුව විතරයි.
අනෙක් සියල්ල නැති වී ඇත.
ඒක ඒ කාලේ නැති වෙලා තියෙන්න ඇති.
මේක ටිකක් අපහසුයි,
නමුත් දුම්රිය ස්ථානය කිහිප වතාවක් ගොඩනැගිලි මාරු කළේය.
ඉතින් අපි එහා මෙහා යද්දී මේවායින් කිහිපයක් අතුරුදහන් වුණා.
ඒ වගේම එක පාරක් ගින්නක් ඇති වුණා, ඒ නිසා සමහර ලිපිගොනු පුළුස්සා දැම්මා.
අපි සියල්ල ආරක්ෂා කිරීමට අපේ උපරිමය කරනවා,
නමුත් සමහර දේවල් අපේ පාලනයෙන් තොරයි.
ලේඛනාගාර භාර නිලධාරියෙකු ලෙස ඔබ කිව යුතු දෙයක් නොවේ.
ඔයා නිතරම කියනවා මම ලේඛනාගාර භාරව ඉන්නවා කියලා.
මම කෙනෙක් වගේ ඔයා කතා කරන එක ගැන මට ලොකු සතුටක් දැනෙනවා.
මුළු ගොනුවම අතුරුදහන් වුණා වගේ නෙවෙයි.
මාතෘකා පිටුව හැර අනෙක් සියල්ල නැති වී ඇත.
මේක ඔයාට අමුතුයි නේද? ඔයා බලන්න යන්නේ නැද්ද?
ඉන්ස්පෙක්ටර් හැන්, අපි ටිකක් වෙනස් අදහසක් ගනිමු.
ඒ පෙට්ටි එතන ගොඩගැහිලා තියෙන්නේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම ප්‍රහේලිකා විසඳීමට කැමති නැහැ.
අපි ඒවා අපේ දත්ත සමුදායට ටයිප් කළ යුතුයි,
ඉන්පසු ඒවා පුළුස්සා දමන්න.
නමුත් ඒ පෙට්ටි තවමත් එතන තියෙනවා.
ඔවුන්ට පුළුස්සා දැමීමට අයිතියක් ඇත, නමුත් ඔවුන්ට එම අයිතිය ලබා දී නොමැත.
ඇයි? මොකද අපි නඩු ටයිප් කරන්න ගොඩක් කාර්යබහුලයි...
ඒවා දැන් සිදුවෙමින් පවතී.
දිනකට නඩු දුසිම් ගණනක් මාසයකදී දහස් ගණනක් වේ.
අපට වාර්ෂිකව නව රෝගීන් දස දහස් ගණනක් ලැබේ.
එවිට මෙම පැරණි නඩු පිටුපස කාමරයේ නොසලකා හරිනු ලැබේ.
මේ තමයි පිටිපස්සේ කාමරේ.
ඔයාට වෙලාව මදිද?
මේ ලිපිගොනු පරීක්ෂා කරන්න ඔයා කාර්යබහුල වැඩිද?
අවුරුදු 20ක් තිස්සේ ඒක සීතල නඩුවක්. ඒකේ තේරුම ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඒ කියන්නේ ඝාතකයා හඳුනා ගැනීමට අපට කිසිදු සාක්ෂියක් නැහැ.
මිනීමරුවා දැන් ඉදිරිපත් නොවුනා නම්...
ඔහු කළ දේ පාපොච්චාරණය කරමින්,
ඒ නඩු විසඳන්න ක්‍රමයක් නැහැ.
ඔයා හිතනවද එළියේ එක පොලිස්කාරයෙක් ඉන්නවා කියලා...
මේ වගේ සිද්ධීන්ට ප්‍රමුඛත්වය දෙන්නේ කවුද?
ඒ කේස් එක ගැන කවුරුත් ගණන් ගන්නේ නෑ. ඇයි ඔයාට ඒක ඕන?
මෙය එම අවස්ථා වලට වඩා වෙනස් ය.
- කොහොමද එහෙම? - මොකද ලී ඩොං සික්...
මෙම නඩුවේදී පරීක්ෂක ලීගේ සහෝදරිය අතුරුදහන් විය.
ඔයා හරි.
මම කොහොමද මේ ගැන එයාට කියන්නේ?
(Gyeonggi Munju පොලිස් ස්ථානය, වින්දිතයා: Lee Yu Yeon)
(භාර නිලධාරී: සහකාර පරීක්ෂක නම් සං බේ)
(ග්යොංගි මුන්ජු පොලිස් ස්ථානය, වින්දිතයා: බං ජු සියොන්)
ඔව්, හරි. ඒ ඩොං සික්.
නැහැ, ඒ ඔහු නෙවෙයි.
ඒ වගේම ඔහු එදා එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? එයාව අල්ලගත්ත කෙනා...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දෙයියනේ, නවත්තන්න. එයා ඒක කළේ නැහැ.
(නාම් සං බේ)
- හේයි, පරීක්ෂක හැන්. - ඔව්, සර්.
ඔයා පොලිස් ස්ථානයේ මොනවද කරන්නේ?
(නාම් සං බේ)
- හේයි, පරීක්ෂක හැන්. - ඔව්, සර්.
ඔයා පොලිස් ස්ථානයේ මොනවද කරන්නේ?
ඔයා කෙලින්ම මෙහෙට ආපු එක ගැන මට පුදුමයි.
ඔබ පුදුම වුණාද?
මා පුදුම විය යුත්තේ කුමක් ගැනද?
ඔයා පුදුම වෙන්න තිබුනා...
ඔයා ස්ටේෂන් එකේ ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටපු නිසා.
මම හිතුවේ ඉන්ස්පෙක්ටර් පාර්ක් ඔයාට කිව්වා කියලා.
ඔයා චරිත විනිශ්චය කරන්න හරිම නරකයි.
ජියොන්ග් ජේ එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි. එයා දන්නවා කට වහගෙන ඉන්න විදිහ.
ඔහු ඔත්තුකරුවෙක් හෝ වෙනත් දෙයක් නොවේ.
මේ නගරයේ අපිට රහස් නැහැ කියලා ඩොං සික් ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
"කවුරුහරි කොහේ හරි ඉඳන් බලාගෙන ඉන්නවා."
ඒක හරි.
මේ වගේ නගරයක,
ඔබ ගැටළු සෘජුවම ඉදිරිපස ප්‍රහාරයකින් විසඳා ගත යුතුය.
බං ජු සොන්.
අපරාධ ස්ථානය අසල, නිලධාරී ඕ, නිලධාරී ලී,
ඒ වගේම මට ඒ මළ සිරුර හම්බුනේ දවස් කීපයකට කලින්,
අවුරුදු 20කට කලින් එයාලට ගෑණු මළ සිරුරක් හම්බුනා නේද?
ඇගේ නම බං ජු සියොන්.
ලී ඩොං සික් සැකකරු විය.
භාර රහස් පරීක්ෂකවරයා වූයේ නම් සං බේ ය.
ඔබ ඔහුව අත්අඩංගුවට ගත්තේ අවුරුදු 20කට පෙරයි.
දැන් එයා ඔයා යටතේ වැඩ කරනවා.
හොඳයි, ඔබ හරි.
අපි මිනිස්සු දන්නේ නෑ...
හෙට කුමක් සිදුවිය හැකිද?
හරිද?
සියොලියොංටැං අවන්හලේ හිමිකරු යමක් පැවසීමට උත්සාහ කළ විට,
ඇයි ඔයා ඇයව නැවැත්තුවේ?
ඔයාට ඒ ගැන එච්චර කුතුහලයක් තිබුණාද?
නිවාඩු දවසට මුන්ජු වල ලේඛනාගාරයටම යන්න ඇතිද?
නැත්නම් ඔයා දැනටමත් නඩුව ගැන දැනගෙන හිටියද...
සහ මෙහෙට මාරු කරන්න කිව්වාද?
ඇයි සහ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ...
ඔයා නඩුව ගැන මෙච්චර උනන්දු උනාද කොහෙද මෙතනට එන්න.
නමුත් නිහඬව සිටින්න.
නිහඬව ඉන්නද?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මම ඩොං සික්ට උදව්වක් කරනවා කියලා?
ඔයා හිතනවද මට එයා ගැන මෘදු හැඟීමක් තියෙනවා කියලා?
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාව ඒක හාරන එක නවත්තනවා කියලද...
සහ එයාට මොනවා හරි හංගනවා නේද?
නමුත් ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. මම ඩොං සික්ට කැමතිත් නැහැ.
මට එයාව එපා වෙලා.
මට පුළුවන් නම් එයාව එළියට විසි කරන්න ඕනේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඩොං සික්...
ඔහුගේ මනසින් බැහැරයි.
ඩිමෙන්ශියා රෝගයෙන් පෙළෙන මහලු මිනිසෙකුගේ අතුරුදහන් වීම පිළිබඳ වාර්තා ඔහුට ලැබේ...
ඔහුගේ ජංගම දුරකථනයෙන් ඔහු සොයමින් දුවයි.
ඊයේත් මට ආරංචි වුනා එයා ඒ ආබාධිත ළමයාගේ අම්මා එනකම් බලාගෙන හිටියා කියලා...
පැය හයක් පාරේ.
මට ආරංචි වුනා එයා ප්ලාස්ටික් සපත්තු විතරයි දාගෙන හිටියේ කියලා...
ඒ ඇද හැලෙන වැස්සේ බලාගෙන හිටියා.
ඔහුගේ නැතිවූ සහෝදරිය විය හැකි සිරුරක් සොයාගත් විට පවා.
එයා එහෙමයි.
මොකක්ද? එයා එයාගේ රස්සාවට කැපවෙලා ඉන්න නිසා එයා එහෙමයි කියලා ඔයා හිතනවද?
එය නොවේ.
එයා කොහෙත්ම එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහුගේ ගැඹුරු ශෝකය විසඳා ගැනීම පමණි.
ඔහුගේ පියා පැවසුවේ තම නැතිවූ දියණිය ඕනෑම වේලාවක නැවත පැමිණිය හැකි බවයි.
ඉතින් ඔහු සෑම උදෑසනකම මංසන්ධියේදී ඇය එනතුරු බලා සිටියේය.
ඔහු ඇය එනතුරු බලා සිටි ශීත ඍතුවේ මැදදී ශීතල වී මිය ගියේය.
ඔහුගේ සහෝදරිය අතුරුදහන් වූ අතර ඇයගෙන් ඔවුන්ට ලැබුණු සියල්ල...
ඇගේ වෙන් වූ ඇඟිලි තුඩු විය.
පැටියෝ!
දෙයියනේ. පැටියෝ.
ඔහුගේ මව ඇගේ මියගිය සැමියා සොයා ගත් පසු,
ඇයට සිහිය නැති වුණා විතරයි.
ඩොං සික්...
ළඟපාතකවත් හිටියේ නෑ...
ඒ සියල්ල ඔහුගේ දෙමව්පියන්ට සහ සහෝදරියට සිදු වූ විට.
මොකද මෙහෙ මිනිස්සු කවදාවත් අමතක කළේ නැහැ එයා සැකකරු කියලා.
ඒකයි එයාට මෙහෙ ජීවත් වෙන්න බැරි වුණේ.
මම ඔබට ඇති තරම් පැහැදිලි කළා.
පරීක්ෂක හැන්, මේක ලුහුබඳින්න එපා.
ඔවුන් පවසන්නේ සුළු දැනුමක් භයානක දෙයක් බවයි.
පොලිස් අධිකාරියක් තියෙන අපි වගේ අය මෝඩ විදිහට වැඩ කළොත්,
අපිට අපිටම රිද්දගන්න විතරක් නෙවෙයි...
නමුත් අන් අයටද රිදවයි.
ඒ වගේම මම එයාට කරලා තියෙන්නේ ඒකයි.
(ප්‍රාදේශීය විමර්ශන ඒකකය)
ඉතින් ඔබ සොයාගත්තේ කුමක්ද?
විදේශ කටයුතු අංශයේ අය...
මේ බෙල්ලා වගේ කටවල් වහගෙන හිටියා.
කිසිම දෙයක් නැති තැන ඔයා මට මෙතනට කතා කළාද?
ඔයා කෑම වලට ගෙවනවා.
ඔයා කෑම වලට සල්ලි ගෙවන්න වෙයි.
ඒ වගේම කෝපි එකටත් ඔයා සල්ලි දෙයි කියලා මම හිතනවා.
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ, කාන්තා හා බාල කටයුතු,
සහ කලාපීය අපි පවා කිසිවක් දැන සිටියේ නැත.
නමුත් විදේශ කටයුතු අමාත්‍යාංශය රහසිගතව යමක් සඳහා කටයුතු කරමින් සිටින්නට ඇත.
නමුත් හදිසියේම, ඔවුන්ගේ ප්‍රභූවරයෙකු...
ලොකුම සම්බන්ධතාවයෙන්...
මාරු කරන්න ඕන කියලා හිතුවා, ඒ ඔයාගේ සහකරු, පරීක්ෂක හන් ජු වොන්.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ සෝල් වෙත නොව ග්යොංගි පළාතට යාමටයි.
ඒ වගේම එතන තියෙන උපපොළකට.
විදේශ කටයුතු අමාත්‍යාංශය කටයුතු කරමින් සිටියේ කුමක් සඳහාද?
නීති විරෝධී සංක්‍රමණිකයන්.
ඒක තමයි එයාලා කරන්නේ.
ඔව්, ඒවා එහෙමයි. නමුත් ඒක මිනීමැරුම් නඩුවක් නම්?
එහෙනම් ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ භාරව සිටිය යුතුයි.
නමුත් කාන්තා හා ළමා කටයුතු දෙපාර්තමේන්තුව ඒ ගැන දැනගන්නවාට ඔවුන් කැමති වුණේ නැහැ.
ඉතින් වින්දිතයා කාන්තාවක්ද?
- ඔව්. - සහ කලාපීය?
RIU නඩුව අවශ්‍ය නම්...
ඒ කියන්නේ ගොදුරු වූවන් එකකට වඩා හිටියා.
හඳුනාගත නොහැකි නීතිවිරෝධී සංක්‍රමණිකයෙක්.
සහ සියලුම වින්දිතයින් කාන්තාවන් විය.
ඒක අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩුවක්.
(වින්දිත අංකය 6, ලී ගුම් හ්වා, ලී ඩොං සික්)
(ලී ඩොං සික්)
ඔව්.
පන්ක්, මම ඔයාට කිව්වා කිසිම දෙයක් නොකර හැසිරෙන්න කියලා.
මම හැසිරුණා, කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි කවුරුහරි වටේට ඉව අල්ලන්නේ? ඔයා මොනවද කළේ?
- ඒ කවුද? - ප්‍රාදේශීය විමර්ශන ඒකකය.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. මට විශ්වාසයි ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
කරදර වෙන්න එපා? මොකුත් නෑ නේද?
තෝ පොඩි පන්ක්, කවද්ද...
ප්‍රාදේශීය විමර්ශන ඒකකයේ හිටපු පරීක්ෂක නිලධාරී ලී.
(ලී ඩොං සික්, ඒ කාලේ සැකකරු)
ඔහු කරදර ඇති කළ අතර ඒකකයෙන් නෙරපා හරින ලදී,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහුට තවමත් සම්බන්ධතා තියෙනවා.
ඩොං-සික්.
ඔයා ආයෙත් මෙතන මොකද කරන්නේ?
දෙයියනේ, ඔයා මේ දවස්වල මෙහෙ ගොඩක් එනවද?
ඉතින් ඇයි ඔයා ආයෙත් මෙහෙ?
මම අනිත් දවසේ දැක්කා...
ඇගේ පිටේ ඇඳ තුවාල හැදෙනවා.
ඉතින් මට ඇවිත් පරීක්ෂා කරන්න සිද්ධ වුණා.
මින් ජුන්ග් කඩේ ඉන්නවද?
මේ කොල්ලා තාම ගෙදර ආවේ නැද්ද?
ඔයා ඇයව අවදි කරන්නම්.
(ඩොං සික්)
ඩොං-සික්.
හේයි, ඩොං සික්.
මම NFS එකට කතා කළා.
නමුත් ඔවුන් පැවසුවේ වින්දිතයා හඳුනාගත නොහැකි බවයි.
ඔව් මම දන්නවා.
ඔයා දන්නවා ද?
ඔයා ඒක දන්නේ කොහොමද?
ඒ තොරතුරු සපයන්නා තාමත් ටෙලිකොම් සමාගමේ ඉන්නවා නේද?
දුරකථනය දැන් ක්‍රියා විරහිතයි, නමුත් එය ක්‍රියාත්මක වන විට එහි පිහිටීම සොයා ගන්න.
එය වින්දිතයාගේ අනන්‍යතාවයට සම්බන්ධද?
ඇත්තටම නැහැ. මට ඒක හොයාගන්න.
ඔයා නීති රීති හොඳට දන්නවා ඇතිනේ.
ඇයි මට නීතිය කඩන්න කියලා කියන්නේ? ඔයාට පිස්සුද?
010-0578-4343.
අංකය කන්ග් මින් ජුන්ග්ට අයත් වේ.
මොකක්ද? ඔයා කාලා ඉවරද?
මට කිසිම කෑම රුචියක් නැහැ.
හේයි, ඔයා හිතනවද මම කෑම කන්නේ මට කෑම රුචිය තියෙන නිසා කියලා?
අසුන් ගන්න.
තව ටිකක් කන්න.
මම ඒක දිගටම මවා ගන්නවා.
ඇටසැකිල්ල.
මට පොලිස් නිලධාරියෙක් වෙන්න සුදුසුකම් නෑ.
හැමෝම එක වගේ.
පොලිස් නිලධාරියෙක් ද මනුෂ්‍යයෙකි.
ඔයා කෑම කාලා ඉවර වෙලා වෙන වැඩක් කරන්න යන්න.
කුමක් වගේ ද?
හොඳයි, ඔයාට අන්තර්ජාල කැෆේ එකකට යන්න පුළුවන්...
සහ කුඩා දරුවන් සමඟ පරිගණක ක්‍රීඩා කරන්න.
නැත්නම් සමාජ ශාලාවකට ගිහින් නටන්න.
එතකොට මට අමතක කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
නැත.
නමුත් කිසිවක් නොකර සිටීමට වඩා එය හොඳය.
කන්න.
(ඩොං සික්)
ඩොං සික් මට මේවා එව්වේ ඇයි?
කන්ග් මින් ජුන්ග්?
(ඩොං සික්)
ඩොං සික්, මේ මොනවද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක ඔයාගෙ රස්සාව.
ඔබේ පුහුණු මිතුරන්ට කතා කරන්න,
සහ ඡායාරූපවල ස්ථානය සොයන්න.
ඔහ්, මේ තැන?
සියලුම වයස්වල නෝනාවරුනි මහත්වරුනි.
මුළු රාත්‍රිය පුරාම... මම කියන්නේ, අපි ඔබේ උත්සාහය අගය කරනවා...
දිවා රෑ නටන්න.
මම මාන්යැං උපපොළේ සහකාර පරීක්ෂක ලී ඩොං සික්.
මම ඔබේ සහයෝගය ඉල්ලා සිටිමි.
කන්ග් මින් ජුන්ග්, මම තාමත් හොඳින් ඉන්නකොට එළියට එන්න!
- ඒ කවුද? එළියට එන්න. - ඒ කවුද?
- කන්ග් මින් ජුන්ග් කවුද? - සමහරවිට එයා එයාගේ කෙල්ලව හොයනවා ඇති.
රෝස පාට කමිසයක් ඇඳගෙන ඉරුණු ඩෙනිමක් ඇඳගෙන ඉන්න ඔයා, ඔතනින් නවත්තන්න.
- ඒ එයා. මොකද දෙයියනේ? - ඒ කන්ග් මින් ජුන්ග්?
මම?
ඔයාට පේනවද? මුකුත් වුණේ නෑ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම ඇයට කිසිම නරකක් කළේ නැහැ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ...
ඔබ හොඳින් නොදන්නා ගැහැණු ළමයෙකු සෑදීමේ කිසිදු වරදක් නැත...
ඇත්තටම බීලාද?
ඉතින් කිසිම වරදක් නැහැ...
බීමත් කෙල්ලෙක්ව ඕනම කෙනෙකුට ඇවිත් අරන් යන්න පුළුවන් තැනක දාලා යන එකද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා එයා එක්ක රණ්ඩු වුණේ නෑ,
ඉතින් ඒක අපරාධයක් නෙවෙයි. ඒකද?
මහත්මයා.
ඔයා මෙතන පාවිච්චි කරපු දේවල් වල බැංකු ප්‍රකාශන මට ලැබුනොත්...
සහ සමාජ ශාලාවට ඇතුළුවීමේ ආරක්ෂක දර්ශන,
මට ඔයා කවුද කියලා සහ ඔයාගෙ වාහනේ මොකක්ද කියලා ලේසියෙන්ම හිතාගන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම පරිස්සම් වෙන්න.
හේයි, ඕ ජි හුන්.
මට පිපාසයි. වතුර ටිකක් ගේන්න.
මම ඇයට උදව් කළේ ඇයි?
හේයි, ලොකු කට.
ඔයා එයාට කිව්වා මම ක්ලබ් එකකට ගියා කියලා, හරිද?
මම එයාව මරනවා.
ගිල් ගු.
ඔයාගෙ බඩ හල්ලා කන්ද තරම් ලොකුයි.
අනේ මන්දා, මින් ජුන්ග්. ඔයා බීම නවත්තන්න ඕන.
මත්පැන් යහපතට වඩා හානියක් කරයි.
දෙයියනේ! දෙයියනේ, ඒක ගඳයි.
ඒ මම නෙවෙයි, මල්ලි.
මම එකම ඇඳුම තුන් වතාවක් විතරයි අඳින්නේ.
ඔයා හරියට වැන්දඹුවක් වගේ.
ඇයි කවුරුත් ඇගේ කට වහන්නේ නැත්තේ?
ඒක හරි! මා ළඟට එන්න!
හේයි, මාව අතාරින්න.
මම හොඳින් ඉන්නකම් මාව අතාරින්න. හේයි, ඔයා!
සුභ උදෑසනක්.
මේ කඩවසම් මිනිසා කවුද?
හායි, මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
එයා නිලධාරියෙක්ද?
මට තේරෙනවා. එයා අලුත් කෙනෙක්ද?
ඇය බීලාද? ඇගේ භාරකරු කොහෙද?
එයා මාව නොසලකා හැරියද? මම කන්ග් මින් ජුන්ග්.
- ඔයා කඩවසම් වුණත් මට කමක් නෑ! - ඉතින් මෙහෙමයි වුණේ.
ඔෆිස් ලී සෝල් වෙත ගොස් ඇයව නැවත රැගෙන ආවා.
ඇයව ඉවත් කරන්න.
හේයි, කඩවසම් කොල්ලා. මම ඔයාගෙ මේසෙට එකතු වෙන්න හිටියේ.
කන්ග් මින් ජුන්ග්. සිහිකල්පනාවට එන්න!
ඩොං සික්. මම ඔයාව රවට්ටන්න හිතුවේ නෑ.
කට වහගෙන නිදාගන්න.
ඔයා සන්සුන් වුණේ නැත්නම් මෙතනින් යන්න බැරි වෙයි.
ඒක හරිම සැරයි. ඇයි ඔයා එයාගේ බන්ධන ලිහන්නේ නැත්තේ?
ඇය පැනලා ගියොත්, ඔබ ඇයව ආපහු ගෙනාවද?
ඇය අලුයම තුන් වතාවක් දුවන්න උත්සාහ කළාය.
ඇය දරුණු බේබද්දෙක් කියලා හිතන්න...
සහ රාජකාරියට සූදානම් වන්න.
මින් ජුන්ග්ට සිහිය එනකම් ටික වෙලාවක් යයි.
ඇය ඩොං සික්ට විතරයි සවන් දෙන්නේ.
අද මාත් එක්ක මුර සංචාරයේ යෙදුනට කමක් නැද්ද?
ඒකට කමක් නෑ.
ඇය කවුද? ඇය ඔෆිසර් ලීගේ පෙම්වතියද?
ඩොං සික් මේක ඇහුවොත් පුපුරලා යයි.
අපේ කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේදී ඔයා ජින් මූක්ව දැක්කා නේද?
ඒ ඔහුගේ දියණියයි.
ඔහු සෝල් දක්වාම ගියා...
සුපිරි වෙළඳසැල් හිමියෙකුගේ දියණියක් නැවත ගෙන්වා ගැනීමටද?
ඇය ඩොං සික්ට සුපිරි වෙළඳසැලක දියණියක් පමණක් නොවේ.
ජින් මූක් අනාථ දරුවෙක්,
සහ ඩොං සික්ගේ දෙමාපියන් ජින් මූක්ව පුතෙකු මෙන් ඇති දැඩි කළහ.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඒ මාන්යාන්ග් සුපිරි වෙළඳසැල.
ඩොං සික්ගේ දෙමාපියන් ස්ථානයක් සෙවීමට උදව් කළා...
සහ ගිවිසුම අත්සන් කළේය.
මම දකියි.
ඔහු එන්න හොඳ නැහැ.
මොහොතක් ඉන්න.
ජින් මූක්.
හේයි, ඒ ඔයා, ජි හුන්.
ඩොං සික්ට යමක් හසුරුවන්න වෙනවා, ඒ නිසා ඔහු කාර්යාලයේ වැඩ කරනවා.
හරි, සුභ දවසක්.
ඇයි ඔයා එයාට එයාගේ දුව ගැන කිව්වෙ නැත්තෙ?
අපි සෝල් වලදි එයාව අල්ලන්න යන්නෙ නෑ...
අපි එයාට කියන්න ගියොත් එයාට මාංචු දානවා.
මින් ජුන්ග් සමාජ ශාලාවලට ගිය බව ඔහු දැනගත්තොත්...
සහ බීලා...
පැවරුම් කරනවා වෙනුවට,
ඔහු සිහිසුන් වීමටයි යන්නේ.
දෙමව්පියෙකු ලෙස ඔහුගේ රැකියාව එයයි.
එයාට මගේ ඇස් දෙක දිහා බලන්න බැරි උනා කියලා ඔයා දැක්කද?
ඔහු මෘදු හා මෘදුයි.
ඒ වගේම ඔහු සෑම රාත්‍රියකම මින් ජුන්ග්ව තනිවම හදාවඩා ගනිමින් ඇඬුවා.
මින් ජුන්ග්ට මවක් නැත.
මින් ජුන්ග් බිහි කළ විගසම ඇය පලා ගියාය.
ඇය පැනලා ගිහින් අවුරුදු 20ක් ගත වුණත් ජින් මූක්ට ඇයව අමතක කරන්න බෑ.
ජින් මූක් ඇගේ ඡායාරූපය ඔහුගේ මුදල් පසුම්බියේ තබා ගන්නේ මෝඩයෙකු මෙනි.
ඉතින් ඩොං සික් කියන්නේ මින් ජුන්ග්ගේ අම්මා වගේ...
සහ පියෙකුගෙන් අඩක්.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මුළු නගරයම...
ඇටසැකිල්ලක් නිසා උඩු යටිකුරු වී ඇත,
ඩොං සික් අම්මා සහ තාත්තා විදිහට රඟපානවද?
මොකද ඒ එයා නිසා.
මොකද ඒ ඩොං සික් නිසා.
මට තිබහයි.
තාත්තට කියන්න එපා.
නියපොතු පිරිසිදු කරගෙන වහාම ගෙදර යන්න.
ඔෆිසර් ඔහ්, ඔයා මොකද කරන්නේ? ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
අද මුර සංචාර රථය මෙතරම් ප්‍රමාද වී එන්නේ ඇයි?
අපිට නරක ආරංචියක් තියෙනවා.
බුසාන් නඩුව...
හේයි, ඔයා බ්‍රේකින් නිවුස් දැක්කද?
- රූපවාහිනිය ක්‍රියාත්මක කරන්න. - හරි.
දින දෙකකට පෙර වරෙන්තුවක් නොමැතිව අත්අඩංගුවට ගත් පුද්ගලයා...
අතුරුදන් වූවන්ගේ නඩුවක සැකකරු අද නිදහස් කර ඇති බැවින්.
පොලිසිය ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කළේ ... හැකියාව ගැනයි.
ඔහු අතුරුදහන් වූ කාන්තාව ඝාතනය කළ බවත්,
නමුත් පොලිසියට ඒක හොයාගන්න බැරි වුණා වගේ...
අතුරුදහන් වූ කාන්තාව මිය ගොස් තිබේද නැතහොත් ජීවතුන් අතරද යන්න.
පොලිස් නිලධාරියා පැවසුවේ වත්මන් සාක්ෂි...
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් ඉල්ලා සිටීමට තරම් ශක්තිමත් නොවේ.
ඔවුන් තවත් සාක්ෂි රැස් කළ පසු සැකකරු නිශ්චිතව දක්වනු ඇත.
අනේ මන්දා, ඒක බලන්න ඕන නෑ. ඒක ඕෆ් කරන්න.
දෙයියනේ, මරපු කෙනා ගැන මට දුකයි.
වින්දිතයා මිය ගොස් ඇත්ද නැතහොත් ජීවතුන් අතර සිටීද යන්න අපි නිශ්චිතවම නොදනිමු.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ, ඉන්ස්පෙක්ටර් හැන්?
වින්දිතයාගේ නිවසේ නාන කාමරයේ රුධිරය තිබී ඔවුන්ට හමු විය.
ලේ හමු වූ පමණින් ඇය මිය ගොස් ඇති බව අපට නිගමනය කළ නොහැකිය.
ලේත් ටිකක් විතරයි වගේ.
නමුත් මම තවමත් හිතන්නේ ඒ ඔහු කියලා.
එයාලට තියෙන්නේ එයාගේ ලේ, එයාට ඕන වුණේ එයාලගේ සම්බන්ධය හංගන්න,
ඉතින් ඔහුගේ චේතනාව පැහැදිලියි.
ඉතින් වරෙන්තුවක් නොගෙන එයාට යන්න දෙන එක ටිකක්...
එයින් ඇති වන වෙනස කුමක්ද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
මිනීමැරුමකට සැකකරුවෙකුට චෝදනා එල්ල කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද...
ශරීරය අතුරුදහන් වී ඇත්තේ කොහේද?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඒක හරි.
ඔවුන් වරෙන්තුවක් ඉල්ලා සිටියත්, එය ප්‍රතික්ෂේප කරනු ලැබේ.
විනිශ්චයකරුවන් කැමති වීමට හේතු ඔබ දන්නවා.
ඒ සාධාරණ සැකය...
- ඔවුන්ට බැහැර කළ නොහැකි බව. - ඔවුන්ට බැහැර කළ නොහැකි බව.
එහෙම වුණත් දඬුවම් කරන්න බැරි එක වැරදියි...
මිනීමරුවා.
නීතියේ සඳහන් වන්නේ එයයි. අපට ඒ ගැන කුමක් කළ හැකිද?
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද, පරීක්ෂක හැන්?
ඔයා හරි.
ඔවුන්ට මිනිය සොයාගත නොහැකි වුවහොත් එය සීතල නඩුවක් ලෙස අවසන් විය හැකිය.
ඩොං-සික්.
ඔයා මින් ජුන්ග්ව ඇහැරවලා ගෙදර එක්කගෙන යන්න ඕන.
අපි දේවල් ඔතාගෙන ගෙදර යමු.
- ඔව් සර්. - ඔව් සර්.
මම හිතන්නේ ඇය ඒවා අතහැරියා.
(ඩොං සික්)
අපි ඊයේ රෑයි අද දවසයි එකට ගත කළා. ඒ මදි නේද?
වහන්න. ඔයා කොහෙද?
මම ඔයාට කිව්වා කෙලින්ම ගෙදර යන්න කියලා.
මම කළා.
තාත්තා දන්නේ නැතුව ඇතුලට එන්න මම ගොඩක් දේවල් කළා...
ඔයා දැන් හැම වෙලේම බොරු කියනවා.
යතුරු නැතුව ඔයා කොහොමද ගෙදර යන්නේ?
ඔයා බිත්තියෙන් නැග්ගාද?
ඔයා ඒවා උපපොළට දැම්මා.
දෙයියනේ, තාත්තට මේ ගැන දැනගන්න බෑ.
(මන්යාං මස් කඩය)
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
- හේයි. - ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ ඇයි?
දෙවියනේ, ඔබ සහ ඔබේ පිය සෙනෙහස.
එන්න මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
ඔයාගේ දුවට මස් ග්‍රිල් කරන්න මෙච්චර මහන්සි වෙන්න ඕනද?
මුලින්ම අඟුරු මත ග්‍රිල් කළහොත්,
ඒකෙ රස ගොඩක් හොඳයි.
එයා ඒකත් අඟුරු උඩ ග්‍රිල් කරනවද?
ඇයි ඔයා ඒ කොල්ලට මෙච්චර ආදරේ?
එන්න. ඇයට ස්තූතියි, අපි කොරියානු හරක් මස් කනවා.
ස්තූතියි, කන්ග් මහත්මයා.
ජින් මූක්, මෙහෙන් වාඩි වෙන්න. මම ඒක ග්‍රිල් කරන්නම්.
නෑ, කමක් නෑ. ගිහින් කෑම කමු.
රසවිඳින්න.
මම ඒක කරන්නම්. ගිහින් වාඩි වෙන්න.
- මට දෙන්න. - නෑ, කමක් නෑ.
මින් ජුන්ග් මම එයාට ග්‍රිල් කරන මස් වලට කැමතියි.
යාලුවනේ, එන්න අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
අපිට මෙතනදී මින් ජුන්ග්ට කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔව්, අපි එහෙම කරමු.
එපා.
ඇය තම පැවරුම් අවසන් කිරීම සඳහා දින කිහිපයක් අවදියෙන් සිටියාය.
මම ඒක එයාට ගෙනත් දෙන්නම්.
ඇයට එය කන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඇය තවමත් හැන්ගෝවර් එකේ ඉන්නවා ඇති.
ඊයේ රෑ එයා ගොඩක් බිව්වා වගේ.
ඒක බලන්න.
මස් පිච්චෙනවා.
පරීක්ෂක හ්වාන්ග්, වැඩ භාරගන්න.
ජේ යී, ගිහින් එයාලට උදව් කරන්න.
බලවත් යූ ජේ යි පස් කන්ද අල්ලා ගනී!
- මට දෙන්න. - හරි හරි.
දැන් ඒක සමථයකට පත් වෙලා,
හැමෝම නැගිටින්න. අපි අපේ ගෞරවය පුද කළ යුතුයි.
ඩොං සික්, අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
දින හතරකට පෙර, අපගේ අධිකරණ බල ප්‍රදේශය තුළ,
මළ සිරුරක් හමු විය.
ඒක හඳුනා නොගත් මළ සිරුරක්, ඒකෙ නම සහ වයස අපිට හිතාගන්න බෑ.
ඇය ඇගේ ජීවිතය ගත කළේ කෙසේදැයි කිසිවෙකු නිශ්චිතව දන්නේ නැත,
නමුත් එක දෙයක් ස්ථිරයි...
ඇගේ අවසාන මොහොතේ පොලිසිය ඇය වෙනුවෙන් නොසිටි බව.
අපි වැරදිකරු අල්ලගන්න ඕනේ...
මෙය නැවත කිසි දිනෙක සිදු නොවන පරිදි.
අපි ඇස් පියාගෙන වින්දිතයාට ගෞරවය පුද කරමු.
ඇයට නිවන් සුව ලැබේවා.
සැහැල්ලුවෙන්. ඔබේ කණ්නාඩි ඔසවන්න.
ඔයා මේක කරන්නේ සල්ලි වලටද?
- නෑ සර්! - නෑ සර්!
ඔයාලා හැමෝම සනීපෙන් ඉන්නවද?
ජීවිතේට මොනවද තියෙන්නේ?
- මුකුත් නෑ සර්! - මුකුත් නෑ සර්!
එහෙනම්... අපි උන්ව අල්ලගමු!
- අපි උන්ව අල්ලමු! - අපි උන්ව අල්ලමු!
ඔයා ඇයි මෙතන? මම හිතුවේ ඔයා ගෙදර යනවා කියලා.
ඔයා කොහෙද ගියේ? මෙච්චර කල් ගියේ මොකද?
රෑ කෑමෙන් පස්සේ ඔයා අමුතුයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම ගේ වටේ එක වටයක් ගියා.
ඔයා රෑ මැද ඒ සපත්තු දාගෙන දිව්වද?
මම නිදාගන්න හැදුවා, ඒත් මෙතන හරිම සීතලයි.
අපි ගෙදර රත් කරමු.
කටාරම කැඩී ඇත.
එහෙනම් ඔබ එය නිවැරදි කළ යුතුයි.
ඒක බිම් මහලේ නේද?
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
බිම් මහලේ ලයිට් නිවී ඇත.
මට ෆ්ලෑෂ් ලයිට් එකක් නැහැ, ඒ නිසා ඔයාට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
යූ යොන් නඩු ලිපිගොනුවත්?
- මොකක්ද? - ගොනුව නැතිවෙලා.
බං ජු සියොන්ගේ නඩු ගොනුව පවා නැති වී ගොස් ඇත.
ඩොං සික්, ඔයා ඒවා ගත්තද?
- ඇයි මම එහෙම කරන්නේ? - ඔයාට මට හැමදේම කියන්න පුළුවන්.
අපි යාළුවෝ.
මම ඒවා ගන්නේ ඇයි?
ඒවා බලන්න. අම්මා නිසා මට ඒවා ගලවන්නවත් බෑ,
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇත්ත වශයෙන්...
සමාවෙන්න. මම සාමාන්‍ය කටයුතු භාරව ඉන්නේ, පේනවා නේද?
මම ටිකක් ඕනෑවට වඩා ගියා.
මෙතන හරිම සීතලයි. මම යන්න ඕනේ.
- ජියොන්ග් ජේ. - ඔව්?
ඒ මොකක්ද? ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
හරි හරී.
හේයි.
ලිපිගොනු නැතිවෙලා කියලා දැනගත්තේ මම නෙවෙයි.
පරීක්ෂක හන් ජු වොන්.
ඔහු ඒක හොයාගත්තා.
එහෙනම් සුභ රාත්‍රියක්.
(අතහැර දැමූ ඇඟිලිවල අපරාධ ස්ථානයේ ඡායාරූපය)
(2000 ඔක්තෝබර් 15)
(හුස්ම හිරවීමේ සාක්ෂි)
(අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා)
(නම: ලී යූ යොන්, අතුරුදහන් වූ දිනය: ඔක්තෝබර් 15)
(අතුරුදහන් වූ යූ යොන් සොයා ගැනීමට අපට උදව් කරන්න.)
(ප්‍රශ්නය: ඔබ ඇය සමඟ සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේද? පිළිතුර: මම ඇගේ නිවුන් සහෝදරයා.)
(ඩොං සික් වෙත කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා)
(සොයාගත් පරිදි ඇඟිලි 10)
31ජී 8305.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම අසල්වැසි ප්‍රදේශයට හුරුවෙමින් සිටිමි.
ඔබ දන්නා පරිදි, මෙය මගේ අධිකරණ බලයයි.
ඔබ දන්නා පරිදි, එය මගේ අධිකරණ බලය ද වේ.
මම ඔයාට සංචාරයක් දෙන්න ඕනද?
මම හොඳින්. මට ඔයාට කරදර කරන්න ඕන නෑ.
පරීක්ෂක හැන්, ඔයා වාසනාවන්තයෙක්.
මොකද මම හිතන්නේ ඔයා අයිති තැනට ආපහු යයි.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? - ඔයා උදේ පාන්දරම එළියට...
සකස් කිරීම සඳහා.
8305 මෙතනින් තියන්න.
මම කිව්වා මම හොඳින් කියලා.
නිලධාරීන් පයින් වැඩ කළ යුතුයි. ඔබ ඔබේ මෝටර් රථය සමඟ කරන්නේ කුමක්ද?
එන්න.
අපි අපේ අධිකරණ බල ප්‍රදේශය තුළ සෙමින් හා හොඳින් සංචාරය කරමු.
දැන්, අපි මගේ තැනින් ගොඩක් පහළට ආවා විතරයි.
ඔබ කෙළින්ම ගොස් වමට හැරුනහොත්, ඔබට අපගේ උපපොළ හමුවනු ඇත.
ඔබ දකුණට හැරී කෙළින්ම ගියහොත්, ඔබට නගර ශාලාව හමුවනු ඇත.
නගර ශාලාවේ පිටුපස මංතීරුව කඳු නැගීමේ මංපෙතට මඟ පාදයි.
මේ ළඟ හිස් ගෙයක් තියෙනවද?
මම මෙහෙන් යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
නමුත් ඔබ ඉක්මනින්ම ආපසු යයි.
මෙතනට යන්න අමාරුයි නේද?
මේ තැන මට ගොඩක් හුරුයි. ඉතින් මම යන්න යනවා...
මේ අසල්වැසි නිවසකට.
මගේ මොන කොටස ගැනද ඔයා එච්චර උනන්දු?
මම හිතන්නේ ඒ පොලිස් නිලධාරියා ලී ඩොං සික් නෙවෙයි.
ඒ සැකකරු ලී ඩොං සික් ද?
එහෙනම් මගේ මොන කොටස ගැනද ඔයා එච්චර උනන්දු?
ඔයා ගොඩක් කුතුහලයෙන් ඉන්නවා වගේ...
මම විදේශ කටයුතු වල වැඩ කරමින් සිටි දේ.
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
(චීන අවන්හල)
එයා මාව නොසලකා හැරියද? මම කන්ග් මින් ජුන්ග්.
මගේ ජුන්ග්...
(මන්යාං සුපිරි වෙළඳසැල)
(ලී ඩෝ හ්යුන් ගේ විශේෂ පෙනුමට අපි ස්තූතිවන්ත වෙමු.)
(නපුරෙන් ඔබ්බට)
සැකකරු වසර 20 කට පසු නැවතත් පෙනී සිටියේය...
සහ එම MO භාවිතා කරමින් අපරාධයක් සිදු කළේය.
වඩාත් සිත්ගන්නා කරුණ නම් ...
අවුරුදු 20කට කලින් සැකකරු වුණු මිනිහා...
මෑතකදී මෙම අසල්වැසි ප්‍රදේශයට ආපසු ගියා.
මේ පාර නම් ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න එපා.
කිසිම දෙයකට සවන් දෙන්න එපා, කිසිම දෙයක් දිහා බලන්න එපා.
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර අමාරුවෙන් මෙතන ඉන්න අකමැති?
ජියොන්ග් ජේ, ඩොං සික් තමයි මිනීමරුවා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැහැ නේද?
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ? ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
මම ඔයාව අල්ලගන්නවා. මම ඒක සහතික කරගන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥